माफ़ करें।
सभी के लिए पर्याप्त बिस्तर नहीं हैं।
आशा है कि आपको थोड़ा सा समय निकालने में कोई आपत्ति नहीं होगी...
तुम दोनों बस में
साथ रहते थे ना? बस एक ही बिस्तर पर सो जाओ।
हुंह...
खैर, मैं...
यह ठीक है।
क्या वह है...
जितना मैंने सोचा था उससे कहीं अधिक करीब?
लेकिन हम दोनों तो वैसे भी लड़के ही हैं।
यह कोई बड़ी बात नहीं होनी चाहिए...
तुम
किनारे के बहुत करीब हो। तुम गिरने वाले हो।
क्या बिल्ली है?
क्या सभी सुंदर लड़कों में
व्यक्तिगत स्थान के प्रति ऐसी अजीब भावना होती है?
ठंड है.
आह...
मैं शांत नहीं हो पा रहा हूं।
हियोकी.
ओह, माफ़ करना। क्या मैंने तुम्हें जगा दिया?
वह नींद में बात कर रहा है।
हुह? मुझे क्या करना चाहिए?
अगर मैं हिलूंगा तो शायद वह जाग जायेगा।
हुह.
लेकिन किसी तरह...
वाताराय का शरीर...
बहुत गरम है.
नहीं, नहीं, मैं क्या सोच रहा हूं?
लेकिन...
वाताराय भी सो रहा है।
बस थोड़ी देर के लिए...
फिर भी...
अभी सुबह नहीं हुई है.
मैं अभी ऐसे ही रहूँगा।
(स्कूल यात्रा का तीसरा दिन)
उफ़... मुझे भूख लगी है।
हम्म, यह अच्छा है।
आह.
मम.
हम्म? तुम जाग रहे हो?
ओह, सब लोग उठ गये हैं।
मुझे अपना चेहरा धोने जाना चाहिए.
हुह?
इसके बारे में सोचने के लिए आएं...
कल रात...
क्या मैंने अभी...
ऐसे सो जाओ?
ओह अच्छा...
वाताराय को इससे कोई आपत्ति नहीं है।
तो यह ठीक होना चाहिए, है ना?
मुझे यह चाहिेए!
तुम्हें आशीर्वाद देते हैं।
बहुत रूखी बात है।
किसी को जगाने के लिए कवर को फाड़ना।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
अलार्म बज गया और
तुम लोग नहीं उठे।
आह.
उफ़.
यह बहुत ठंडा है।
जागने का यह कितना भयानक तरीका है।
आप हिओकी के साथ बहुत सौम्य हैं।
अब आगे क्या होगा, क्या वह गले लगाने के लिए कहेगा?
अरे।
ऐसा नहीं है।
मम.
हियोकी.
वह क्या था...
सब के बारे में?
अरे।
ठीक है।
आज है... ओह!
ठीक है, हम क्या कर रहे हैं?
हम किसी मंदिर या किसी जगह जा रहे हैं...
- ह्म्म्म.
- ओह...
- और एक किमोनो अनुभव।
- एक किमोनो अनुभव।
एक किमोनो अनुभव.
आह! फिर तो मुझे अपने बाल भी संवारने पड़ेंगे।
बस नाकासाटो का फ्लैट आयरन उधार ले लो।
ठीक है।
सुन्दर लड़के वास्तव में...
जब बात शैली की आती है तो यह एक अलग ही स्तर पर है।
मैं तुम्हारा काम करूंगा, हिओकी।
हुह?
हम्म?
- ओह.
- हम्म्म!
"स्कूल यात्रा: एक ऐसे समूह में शामिल हुआ जो मेरा करीबी नहीं है"
क्या मैं हेयर वैक्स का उपयोग कर सकता हूँ?
हाँ।
खुजली तो नहीं हो रही?
(एपिसोड 4)
नहीं।
हम्म्म, यह सुगंध.
यह वही है जिसका मैं आमतौर पर उपयोग करता हूं।
आह...
मुझे मत बताओ कि तुम्हें यह पसंद नहीं है।
मुझे यह पसंद है।
यह राहत की बात है.
मम.
ठीक है, अब आपके पास
खाली समय होगा।
यह हमारी स्कूल यात्रा का अंतिम पड़ाव है।
सब लोग,
सुनिश्चित करें कि आप मज़े करें.
हे लोगों...
क्या आप अभी तैयार हैं?
जैसा कि चार स्वर्गीय राजाओं से अपेक्षा की जाती है।
वे सचमुच दूसरे स्तर पर हैं।
- प्रतीक्षा के लिए क्षमा करें।
- बहुत अच्छा लग रहा है।
तो यह वह रंग है जिसे तुमने चुना, हियोकी।
- यह सचमुच आप पर जंचता है।
- बुरा नहीं, बुरा नहीं।
आह, हिओकी.
यहाँ देखो।
तुम्हारे बाल बिखरे हुए हैं।
मम.
लो, सब ठीक है।
धन्यवाद।
ठीक है~
क्या हम चलें?
- चलो चलें।
चल दर।
- हवा बहुत ताज़ा है।
- यह अच्छा है।
- चलो यहाँ एक ग्रुप फोटो लेते हैं।
- अच्छा विचार है।
ठीक है, मुस्कुराओ.
यह तो अच्छा निकला.
यह तो अद्भुत है.
आह...
- यह पानी का पहिया बढ़िया है।
- यह सचमुच बढ़िया है।
ठीक है, मुस्कुराओ.
- ओह, बढ़िया है।
- हाँ, यह बढ़िया है।
- ठीक है?
- बिल्कुल सही।
कितना अच्छा।
यह स्वादिष्ट है।
- यम, यह कुसामोची बहुत बढ़िया है।
- बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया।
हुंह...
बहुत अच्छा।
आप यह चाहते हैं?
आह, मम.
तुम्हारे चेहरे पर कुछ है.
लो, समझ गया।
धन्यवाद।
हम्म...
स्वादिष्ट।
ओह।
क्या आप कुछ धूपबत्ती चढ़ाना चाहते हैं...?
- मेरे पास कोई खुला पैसा नहीं है।
- मेरे पास है।
हुंह...
- सचमुच?
- कुछ चाहिए?
- क्या मैं कुछ उधार ले सकता हूँ?
- ज़रूर।
शुक्रिया। मैं तुम्हें पैसे वापस कर दूँगा।
मैं बाद में आपके लिए जूस खरीदूंगा।
- कोई ठीक तो है?
- कुछ भी।
और तब,
यह धुआँ,
शुद्धिकरण के लिए है।
और तब,
आप इसे अपने पूरे शरीर पर इस तरह लहराते हैं।
ठीक है...
ठीक है, अब आगे क्या होगा?
ऐसा लगता है कि वहां उनका भाग्य अच्छा है।
अच्छा, कोशिश करना चाहोगे?
मैं चाहता हूँ।
ओह, तो फिर चलो हम सब मिलकर एक चित्र बनाएं और...
आइये इसे एक प्रतियोगिता बनाएं।
किसके लिए प्रतियोगिता?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
हम देखेंगे कि कौन
सबसे अच्छा भाग्य है.
चलो इसे सुलझा लें.
- ठीक है, लाओ! मैं ज़रूर जीतूँगा!
- मैं हारूँगा भी नहीं।
मैं किसी भी तरह से हारने वाला नहीं हूं।
- चलो चलें, चलो चलें, चलो चलें!
- चलो यह करते हैं।
- मैं तैयार हूं।
- ठीक है।
चलो शुरू करते हैं! हाँ!
रेडी स्टेडी गो!
हाँ!
महान आशीर्वाद.
- बहुत बढ़िया आशीर्वाद, बुरा नहीं।
- आशीर्वाद।
उफ़, कोई आशीर्वाद नहीं.
हियोकी को सबसे बुरा मिला?
हाँ।
तो, इसमें क्या कहा गया है?
यह छोटा सा आशीर्वाद है.
"जिस व्यक्ति का आप इंतजार कर रहे हैं वह प्रकट होगा।"
बिलकुल नहीं।
मुझे भी अपना दिखाओ, हिओकी।
मम.
यहाँ।
मेरा भी...
धन्यवाद।
आप स्वयं... यह क्या था?
"वह व्यक्ति जिसका आप इंतजार कर रहे हैं..."
"अपने आप पर यकीन रखो।"
यह हास्यास्पद है।
वाताराय के कबूलनामे को कौन कभी ठुकराएगा ?
उम, अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो...
क्या मैं एक तस्वीर ले सकता हूँ?
ज़रूर।
- धन्यवाद।
- आगे बढ़ो।
बहुत खूब...
क्या दृश्य है.
असाही?
मुझे पता था कि ये तुम ही हो, असाही।
अब तुम्हारा अंदाज़ बिल्कुल अलग है।
मैं आपको लगभग पहचान ही नहीं पाया।
अन्ना?
शुक्रिया। ओह, कितना प्यारा है।
एक क्षण के लिए मुझे क्षमा करें।
हियोकी.
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
नहीं ठीक है।
आपके हाथ वहाँ बहुत व्यस्त थे, है ना?
बिल्कुल नहीं।
एक...
क्या वह आपकी दोस्त है?
उम्म... वह मिडिल स्कूल की एक दोस्त है।
हम एक ही मिडिल स्कूल में पढ़ते थे।
उसका इतना गरम।
- हुह?
- अन्ना, आपने शांत रहने वाला हिस्सा ज़ोर से कहा।
बिल्कुल नहीं... मुझे बहुत खेद है।
अन्ना...
हम एक ही मिडिल स्कूल में पढ़ते थे।
- सातवीं कक्षा में वापस...
- तुम लोग क्या कर रहे हो?
क्या यह किसी प्रकार का हॉट पुरुष उत्सव है?
हुह?
होट्टा-कुन?
ओह, यह इकेगया है।
रुको, इकेगाया, तुम भी स्कूल यात्रा पर हो?
हाँ।
वास्तव में?
वैसे...
क्या आप और होट्टा-कुन इतने करीब हैं, असाही?
असाही.
अरे नहीं, बिल्कुल नहीं।
इस यात्रा के दौरान ही हम एक दूसरे को जान पाए ।
ओह, मैं समझा।
- तो
क्या हुआ?
यहाँ क्या मामला है?
आखिर ये सभी सुन्दर लड़के कौन हैं?
अरे, विवरण बताओ.
उफ़...
मुझे लग रहा है कि यह मामला और
जटिल हो जाएगा।
ओह।
हमें क्षमा करें.
हमारा समय ख़त्म हो रहा है.
सही?
ओह, अब समय आ गया है।
तो ठीक है.
फिर मिलेंगे।
चलो चलें, चलो चलें, चलो चलें।
असाही!
- मैं तुम्हें बाद में संदेश दूँगा!
- ठीक है, समझ गया।
हम्म, यह बहुत अच्छा है।
अच्छा है, है ना?
- यह स्वादिष्ट है।
- बढ़िया है।
मुझे भी कुछ चाहिए.
मुझे यह आजमाना है!
- नाकासातो, मेरे लिए एक तस्वीर ले लो।
- ज़रूर।
वो लड़की पहले वाली...
क्या वह हियोकी के मिडिल स्कूल के दिनों वाली लड़की हो सकती है ?
वह लड़की जिसके बारे में सभी को लगता था कि वह डेटिंग कर रहा है?
हाँ।
हाँ हाँ हाँ।
हाँ, वे काफ़ी क़रीब लग रहे थे।
वे एक-दूसरे को नाम से जानते थे।
- नमकीन? या सोया सॉस?
- यह सोया सॉस है।
वाह, क्या आप इतना खरीद रहे हैं?
- वे सभी बहुत अच्छे लग रहे हैं।
- यह बहुत ज्यादा है।
यह भी सचमुच बहुत अच्छा है।
लो, इसे आज़माओ.
- बहुत स्वादिष्ट। मैं इसे ले लूँगा।
- लीजिए।
लो, कुछ खा लो।
यहाँ।
खुलना।
हम्म.
- कैसा है?
- स्वादिष्ट...
- मुझे लगता है मैं भी एक खरीदूंगा।
- धन्यवाद, यहीं से।
ओह, क्षमा करें, धन्यवाद।
त्सुकासा, भाई...
मुझे भी खिलाओ.
बहुत खूब
बिलकुल नहीं।
मैं भी मैं भी!
अरे, मेरे छोटे भाई की नकल मत करो।
तो फिर मुझे भी कुछ चाहिए.
- बस इसे खुद खा लो।
- नहीं, बस मजाक कर रहा था।
तुम नाटक कर रहे थे?
क्या आप नहीं बता सकते?
- मेरी गलती.
- मुझे खिलाओ.
- मैंने तुमसे कहा था कि रुको।
- बड़े भाई।
(मानेकी-नेको चाबी का गुच्छा)
अरे नहीं, हमारा समय ख़त्म हो गया है।
यह देखो।
ओह, गोली मारो.
हमारे पास मिलने के लिए केवल दस मिनट हैं ।
जल्दी करो, हमें जाना होगा।
उफ़...
मैं नहीं कर सकता।
मैं बहुत थक गया हूँ। मैं अपनी सीमा पार कर चुका हूँ।
मैं सारा दिन इन लकड़ी के जूतों में रहा हूँ।
मेरे पैर मुझे मार रहे हैं।
आह.
- चलो, जल्दी करो।
- मुझे भी चक्कर आ रहा है।
- चलो चलें।
- कृपया मुझे खींचो।
इस तरह से तुम्हें खींचकर चलना कठिन है।
बस मेरा हाथ पकड़ो.
- ठीक है,
ठीक है।
तो फिर मैं भी.
हुह?
तो फिर, यहाँ...
इस तरफ भी.
आप क्या कर रहे हो?
हाँ, हाथ पकड़कर।
ठीक है, तो फिर हम सब साथ चलें।
आखिर हो क्या रहा है?
मुझें नहीं पता।
- लेकिन यह इतना बुरा नहीं है।
- यह बहुत शर्मनाक है।
अकेला महसूस करना?
- ओह, क्षमा करें, धन्यवाद।
- यहाँ।
हाँ।
थोड़ा।
क्योंकि मुझे बहुत मज़ा आया.
मैं भी।
एक...
हाँ?
मंदिर में वापस...
वह लड़की जिससे हम मिले थे।
ओह, तुम्हारा मतलब अन्ना है?
हाँ...
एक...
हियोकी...
क्या आप दोनों करीब हैं?
कुंआ...
हम मिडिल स्कूल में करीब थे।
लेकिन स्नातक होने के बाद से हमने वास्तव में संपर्क नहीं रखा है ।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
ओह...
यह कुछ भी नहीं है...
एक...
मुझे लगता है... कोई बात नहीं.
अरे हां!
वाताराय, अपना हाथ आगे बढ़ाओ।
क्यों हुह?
इसे कर ही डालो।
यहाँ।
यह आपके लिए है।
मेरे लिए?
हाँ।
- क्या मैं इसे खोल सकता हूँ?
- हाँ।
क्यों हुह?
मैं इसे कैसे रखूं...
आपने बहुत बड़ी मदद की है
पिछले तीन दिनों से.
यह तो बस धन्यवाद कहने के लिए एक छोटी सी बात है।
अब लगभग समय हो गया है।
ओह।
और देखो.
क्या आपने नहीं बताया कि आपका एक छोटा
भाई प्राथमिक विद्यालय में है?
यदि आप यह नहीं चाहते...
- आप उसे दे सकते हैं।
- नहीं।
मैं इसे अपने लिए रख रहा हूं।
ठीक है।
धन्यवाद।
नहीं धन्यवाद।
त्सुकासा भाई...
हुह?
ओह, माफ़ करना। मैं तो बस दूसरों की नकल कर रहा था।
तुम्हें यह पसंद नहीं?
नहीं।
यह वह नहीं है।
आप मुझे मेरे पहले नाम से बुला सकते हैं।
हुह?
सिर्फ आपका पहला नाम?
मुझे मेरे पहले नाम से बुलाओ.
त्सुकासा?
वास्तव में...
दूसरी बार सोचने पर, मेरा अंतिम नाम ठीक है।
"दूसरे विचार से" आपका क्या मतलब है?
ठीक है सब लोग...
पिछले तीन दिनों से,
आप सभी ने बहुत अच्छा काम किया है।
चूंकि यह स्कूल यात्रा है, कृपया
सीधे घर चले जाएं और इधर-उधर न भटकें।
कृपया सुरक्षित घर पहुंचें।
हम इसी ओर वापस जा रहे हैं।
- अलविदा.
- फिर मिलेंगे.
अरे, हम भी उसी रास्ते जा रहे हैं।
क्या आप घर जा रहे हैं?
ओह, मैं...
मेरी बड़ी बहन
मुझे यहाँ से लेने आ रही है।
ओह, मैं समझा।
एक...
धन्यवाद।
मुझे अपने समूह में शामिल होने के लिए कहने के लिए।
मैं यह बात फिर से कहना चाहता था।
इस समूह में रहकर मुझे बहुत अच्छा लगा ।
यह सुनकर खुश हुई।
आपकी यह बात सुनकर,
मुझे सचमुच खुशी है कि मैंने आपसे इसमें शामिल होने के लिए कहा।
लेकिन, उह...
वास्तव में मैं वह व्यक्ति नहीं था जिसने तुम्हें आमंत्रित किया था।
हुह?
हाँ।
इंतज़ार?
यह क्या है?
मुझे ... पसंद हैं
हियोकी से बात करने के लिए
एक पल के लिए।
एक...
पहले दिन के बारे में...
तुम्हे याद है?
होटल में...
जब आप अपना चश्मा लेने वापस गए।
हुह? मेरा चश्मा?
ओह...
अरे नहीं।
मैं कुछ भी करूंगा, कृपया मुझे माफ़ कर दीजिए।
यह बात मेरे दिमाग से पूरी तरह निकल गयी।
वह पूरी बात...
तो हम अभी भी उससे आगे नहीं बढ़े हैं, है ना?
हाँ।
हां, मुझे याद है।
उम्म, कुछ तो है...
मैं आपसे पूछना चाहता हूं.
हाँ?
ठीक है।
बैठिए।
वास्तव में...
स्कूल यात्रा के लिए समूहों के बारे में...
जिसने
तुम्हें आमंत्रित करने का सुझाव दिया था, हियोकी-कुन,
मैं था.
हुह?
लेकिन...
ऐसा इसलिए नहीं था कि आप हमेशा अकेले रहते हैं,
या किसी भी ऐसे कारण से.
केवल मैं...
बस...
जानना चाहता था
आपको थोड़ा बेहतर महसूस होगा.
तुम मुझे क्यों बता रहे हो...
यह अब?
क्योंकि हमने कभी भी वास्तव में बात नहीं की थी।
मैं तुम्हारे बारे में कुछ नहीं जानता था.
मैं सचमुच आपसे बात करना चाहता था।
सर्वप्रथम,
वास्तव में यह सब कुछ था।
सर्वप्रथम?
लेकिन वास्तव में...
आपके साथ समय बिताना...
पिछले तीन दिनों में
मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सीखा है।
आपका मज़ेदार पक्ष,
आपका दयालु पक्ष,
और आपका थोड़ा सा विचित्र और प्यारा पक्ष।
मुझे यह सब पसंद है.
किसी तरह...
यह पूरा माहौल...
यह बिलकुल...
मुझे तुम्हें जानने की इच्छा हुई
और भी।
इसलिए...
अगर तुम मुझे पाओगे...
क्या आप अ...
बिलकुल नहीं...
क्या वह मुझसे अपना अपराध स्वीकार करने वाला है?
क्या आप अ...
(अगला एपिसोड)
(3 दिन, 2 रात की स्कूल यात्रा के बाद,)
हियोकी...
(उनका रिश्ता गहरा होता है।)
चलो साथ चलते हैं।
मैं यह नहीं देख सकता कि आप लगातार बेचैनी में हैं या नहीं।
क्षमा करें, मैं
एक क्षण के लिए हिओकी उधार ले रहा हूँ।
(ईर्ष्या की चिंगारी भड़कती है।)
मुझे बहुत जलन हो रही है। तुम दोनों बहुत मिलनसार हो।
बस मुझे
थोड़ी देर और ऐसे ही रहने दो...
आप हियोकी असाही हैं, है ना?